Pak, rencana penyelamatan Anda gagal.
Haruskah kita mulai menggali lubang itu lagi?
- Ya!
Pak, itu tidak mungkin.
Sebentar lagi akan gelap.
Lumpur di sana sudah mengendur.
Saat ini terlalu berbahaya.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Haruskah aku meninggalkan putriku di sini?
Haruskah aku meninggalkannya?
Saya tidak mengatakan itu...
Adalah tugasmu untuk menyelamatkan putriku.
Jadi, lakukanlah tugasmu.  Selamatkan putriku.
Sebuah masalah telah muncul.
Apa yang telah terjadi?
Gungun bernapas, tapi
dia kesulitan bernapas.
Apa yang terjadi, Gungun?  Gungun!
Lakukan persiapan untuk memasang
pipa oksigen ke dalam sumur bor.
Agar dia bisa bernapas lega.
Kalau tidak, kami tidak akan bisa berbuat
apa-apa.  Kita akan kehilangan anak itu.
Lakukan persiapan untuk memasang
pipa oksigen ke dalam sumur bor.
Ayo.  Ayo cepat!
Cepat!  Teman-teman, cepat!
Dokter, lakukan sesuatu dengan cepat.
Dokter, apakah Gungun baik-baik saja?
Beri tahu saya.  Kenapa kamu diam?
Apakah Gungun baik-baik saja?
Mohan, saya bisa
memahami masalah Anda.
Tapi saya melakukan yang terbaik.
Tingkat oksigen di
sana sangat rendah.
Anak itu menghabiskan seluruh
kekuatannya untuk mencoba keluar.
Dia lelah sekarang.
Kali ini, dia terjatuh
lebih dalam, dimana
kadar oksigennya
bahkan lebih rendah.
Mari kita suplai oksigen dulu
agar dia bisa
bernapas dengan baik.
Lebih dalam!  Lebih dalam!
Anak itu lebih dalam dari dirinya.
Letakkan lebih dalam.
Ya!  Hanya itu saja.
Gungun!  - Gungun!
Gungun, bisakah kamu mendengarku?  Gungun!
Gungun, bernapaslah!
Gungun, katakan sesuatu.
Apa yang terjadi, Gungun?  Gungun!
Gungun, bernapaslah.
Bernapaslah, Gungun!
Katakan sesuatu, Gungun!
Bisakah kamu bernapas, Gungun?
Bernapaslah, Gungun!
Gungun!
Kini, dia bisa bernapas dengan baik.
Terima kasih telah menyelamatkan putriku!
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Terima kasih!
Gungun!  Gungun!  - Mama.
Gungun!
Di manakah lokasi Gungun?  Mohan!
Mama.
Tulsi.
Mama!
Narmada.
Di manakah lokasi Gungun?  Apakah
kalian belum bisa mengeluarkannya?
Datang.  Aku akan membawamu ke Gungun.
Mari ikut saya.
Gungun!
Bu!  Bu, mohon mundur.
Gungun!  Anakku!
Narmada, tenangkan dirimu.
Gungun!
- Kami akan segera mengeluarkannya dari lubang.
Tolong kendalikan dirimu.
Ibu.  Tolong dengarkan aku, ibu.
Ibu, tolong jangan menangis.
Kami akan membawa Gungun keluar.
Saya akan memastikannya.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Gungun.
Percayalah kepadaku.
Mohan.
Narmada.
Apakah Anda akan menyelamatkan Gungun?
Anda bertanggung jawab untuk ini, Mohan.
Pertama, kamu membunuh putriku.
Dan sekarang, Gungun...
Mengingat betapa
buruknya dirimu, Mohan,
ini pasti akan terjadi suatu hari nanti.
Inilah mengapa Gungun membencimu.
Anda adalah seorang pembunuh.
Apa yang kamu katakan, Narmada?
Mohan sangat mencintai Gungun.
Cinta!  Seandainya dia mencintainya,
Gungun tidak akan
pingsan di lubang ini.
Jika Anda tidak bisa menjaganya, mengapa
Anda berpura-pura bertanggung jawab?
Ngomong-ngomong, semua
orang sudah melihatnya hari ini.
Keluarga Trivedi yang terkenal
dan harga diri
mereka yang dangkal.
Begitu banyak orang yang tinggal di rumah ini.
Anda juga memiliki banyak pelayan.
Dan segala kemewahannya.
Namun Anda tidak
bisa merawat anak kecil.
Jika kamu tidak bisa menjaganya, kamu
seharusnya memberikannya kepadaku.
Setidaknya, hal ini
tidak akan terjadi.
Aku telah mengutukmu.  Saya tidak
tahu anak saya akan terkena dampaknya.
'Aku mengutukmu!'
'Kamu tidak akan pernah merasakan
kegembiraan menjadi seorang ayah.'
'Sama seperti aku
merindukan putriku,'
'kamu akan mendambakan
kasih sayang putrimu.'
Mohan.  Mohan, tetaplah kuat.
Nenek Gungun sedih.
Tidak ada yang lain.
Jangan pedulikan apa yang dia katakan.
Tapi dia benar.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Pertama, aku kehilangan
Tulsi dan sekarang, Gungun...
TIDAK.
Aku tidak akan bisa hidup jika
terjadi sesuatu pada Gungun, Radha.
Seorang pria yang tidak bisa menyelamatkan
anaknya tidak layak untuk hidup.
Tidak, Mohan.
Gungun terjebak di sana dan aku...
Pak, anak itu hanya punya waktu dua jam.
Dia tidak akan bisa
bertahan lebih lama dari itu.
Tapi.. Tapi tidak ada yang bisa
dilakukan dalam waktu sesingkat itu.
Saya pikir kita harus
menghentikan operasinya.
Anda bukan seorang ayah, tetapi seorang pembunuh.
Dan amit-amit... Jika sesuatu
terjadi pada Gungun, maka kamulah
yang akan disalahkan atas dua
kematian, bukan satu, Mohan.
Hentikan, Narmada.  Hentikan.
Ada apa denganmu?
Mohan, lihat aku.  Lihat aku.
Dengarkan aku, Mohan.
Nenek Gungun tidak tahu
orang seperti apa kamu.
Anda selalu membantu semua orang.
Saya bisa menjaminnya.
Anda tidak akan pernah bisa menjadi seorang pembunuh.
Anda termasuk orang yang
menyelamatkan nyawa orang.
Mohan... Mohan, dengarkan.
Tahukah anda kalau Abimanyu
memasuki 'chakravyuha'?
Tapi dia tidak pernah bisa keluar dari situ.
Tahukah kamu alasannya?
Karena dia tidak memiliki Mohan.
Tapi aku punya... Gungun punya...
Kami punya Mohan.
Jadi, jadilah kuat.
Radha, aku tidak mengerti
apa yang kamu katakan.
Semuanya ada di tanganmu, Mohan.
Hidupku dan hidup Gungun
bergantung padamu.
Dan saya tahu
bahwa kamu tidak akan membiarkan kami mati.
Ya Tuhan,
Mohan-ku...
Dia bersamaku.
"Salam Dewi Radha!"
'Semuanya ada di
tanganmu, Mohan.'
'Hidupku dan hidup Gungun'
'tergantung padamu.'
"Salam Dewi Radha!"
'Dan aku tahu'
'bahwa kamu tidak akan membiarkan kami mati.'
"Salam Dewi Radha!"
Radha, apa yang kamu lakukan?
Tidak, Radha.  TIDAK.
"Salam Dewi Radha!"
Radha!
"Maha Suci Dewi Radha!"
"Anda melambangkan
kekuatan dan keberanian."
Tidak, Radha.  Apa yang telah kamu lakukan?
Apa yang telah kamu lakukan, Radha?
Gungun!
Gungun, aku datang.  Panggil aku.
- Radha!
'Semuanya ada di
tanganmu, Mohan.'
'Hidupku dan hidup
Gungun bergantung padamu.'
"Maha Suci Dewi Radha!"
'Dan aku tahu kamu tidak
akan membiarkan kami mati.'
Gungun!  Panggil aku!
Radha, aku di sini!
"Maha Suci Dewi Radha!"
"Dewi Radha!"
Radha!
Mohan!
"Salam Govardhan. Salam Giridhari."
Pak!
Aku tahu, Mohan,
bahwa kamu akan menyelamatkanku.
Radha!
Radha.
Radha!  -Mohan!
Radha!
Gungun.
- Saya merasa sangat takut.
Keluarkan aku dari sini, Radha.
Jangan takut, Gungun.
Aku datang untuk mengeluarkanmu.
Tapi kenapa kamu masuk ke dalam?
Anda juga akan terjebak
di sini seperti saya.
Kami berdua tidak
akan pernah bisa pulang.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Gungun.
Kami berdua akan keluar dari sini.
Oke?
Apa yang terjadi di sini?
Kita sudah dihadapkan pada suatu masalah.
Dan Anda membuat yang lain.
Radha!
Kami kesulitan
mengeluarkan anak itu.
Dan gadis itu melompat ke dalam lubang!
Apakah dia menyadari
apa yang telah dia lakukan?
Jika anak itu dikuburkan,
keduanya akan mati.
TIDAK!  - Radha!
Bahkan sebelum satu masalah dapat
diselesaikan, masalah lain muncul.  Radha.
Dia masih berusaha
membuat Gungun tetap terjaga.
Dia melompat ke dalam lubang
untuk menyelamatkan Gungun.
Kehidupan Gungun sudah dalam bahaya.
Entah bagaimana kondisi
anak itu setelah aksi Radha.
Radha masuk ke dalam
lubang dengan bantuan tali.
Namun tim penyelamat mengatakan
hal ini bisa lebih
berbahaya bagi Gungun.
Masih harus dilihat
apakah Radha, yang ingin
menyelamatkannya, akhirnya
membahayakan nyawanya.
Radha!
Mohan, jangan tinggalkan itu.
Pegang erat-erat.
Saya harus mengatakan bahwa Radha melompat
ke dalam lubang pada waktu yang tepat.
Saya berharap keduanya mati di dalam lubang.
Setidaknya, aku akan menyingkirkan mereka.
Anakku!
Tidak akan terjadi apa-apa pada Gungun.
Tidak ada yang akan terjadi.
Kami akan menyelamatkan Radha juga.
Radha!
Radha, aku menarikmu keluar.
Tidak, Mohan.  Tidak sekarang.
Biar aku jemput Gungun dulu.
Apakah kamu kehilangannya?
Anda tidak akan bisa mengeluarkannya.
Saya tidak akan keluar
tanpa Gungun, Mohan.
Gungun sangat ketakutan.
Kondisinya tidak baik, Mohan.
Aku harus mengeluarkan Gungun.
Dan saya akan melakukannya.
Percaya saya.
Jika kalian mencoba mengeluarkan saya, saya
akan melepaskan tali yang mengikat saya.
Radha, jika terjadi sesuatu padamu, aku
tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku, Mohan.
Abimanyu berusaha keluar
dari 'chakravyuha' sendirian.
Tapi aku memilikimu.
Mohan-ku, Tuhanku.
"Radha Mohan!"
Dan aku tahu kamu tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpaku.